Ayah.
Kau lihat,
Beli untuk ayah.
Ya.
Makan satu.
Putriku sudah mengerti
Bukankah kau bilang akan membelikannya untuk ayah?
Kalau begitu aku ingin setengah,.
Ayah, enak tidak?
Sangat enak.
Mendapatkan simbol harimau
Bisa memerintahkan prajurit
Kami memiliki hak untuk berinisiatif sendiri
Dengan begitu,
Aku harus masuk ke kediaman Putra Mahkota.
A Chi.
Aku akan pikirkan cara
Membiarkanmu masuk ke kediaman Putra Mahkota,
Setelah mendapatkan Jimat Harimau,
Bisa memerintahkan prajurit
Untuk menenangkan Perdana Menteri.
Putra Mahkota tiba.
Apakah kau ingin terus melihatku seperti ini?
Kata kembang sepatu,
Beberapa hari ini kau sibuk dengan pekerjaanmu,
Sering lupa makan.
Aku memasak sup sendiri.
Aku bawakan untukmu.
Tidak tahu apakah cocok dengan seleramu.
Kau cicipilah.
Kau membuatnya sendiri?
Ya.
Sangat tidak enak kan?
Dulu A Chi yang melakukan semua ini.
Jadi,
Kau datang mencariku
Ingin memanggil Yan Chi
Datang ke kediaman Putra Mahkota,
A Chi, dia...
Adalah satu-satunya keluargaku di kediaman Perdana Menteri.
Dia satu-satunya keluargamu.
Bagaimana denganku?
Siapa aku?
Dia adalah keluargaku.
Kau adalah suamiku.
Baik.
Aku sudah menyetujuinya.
Semuanya berjalan dengan lancar.
Putra Mahkota telah memerintahkan
Perintahkan hamba untuk segera masuk ke kediaman Putra Mahkota.
Bagus sekali.
Mencari simbol harimau
Harus cepat.
Aku tidak ingin menunggu.
Adalah...
A Chi.
Kau bilang ayah
Apakah sudah ada di langit
Berkumpul kembali dengan ibu.
Mereka
Apakah kau juga sedang melihat kami?
Perdana Menteri dan Nyonya
Akan selalu melindungi Nona.
Saya juga akan selalu melindungi Nona.
Yang Mulia.
Kau pernah mendengar
Dan membawa serigala masuk ke rumah?
Yan Zhi dia
Sepertinya aku sudah lama
Tidak melihatnya begitu senang.
Benar juga.
Kau bilang Jimat Harimau
Di tempat Putra Mahkota,
Ya.
Tapi aku sudah mencarinya di ruang belajarnya.
Tidak ada.
Mungkin dalam dirinya
Ini adalah obat rahasia rakyat.
Setelah diminum orang akan mengucapkan mantra
Setelah dia memakannya,
Menanyakan keberadaan Jimat Macan.
Permaisuriku,
Bagaimana bisa mengganti bajuku?
Aku ingin...
Mohon suamiku
Makan bersama.
Baik.